[README.md](https://github.com/cxza3by/zsh-nothing-happened/blob/for-kitty/README.md) is available in English.

# zsh-nothing-happened

Простой и небольшой ZSH-плагин который сообщает Вам если команда или скрипт запускается в абсолютной тишине (не приводя никаких логов или ошибок). Этот плагин отображает код выхода и предупреждение, благодаря чему ты всегда будешь знать - процесс закрылся без ошибки или тихо умер.

В основе работы лежит использование ANSI-команд запроса состояния устройства (`\e[6n`) для отслеживания позиции курсора до и после выполнения, что делает решение невероятно легковесным и независимым от перенаправления потоков.

## Установка

### Oh My Zsh
1. Склонируйте этот репозиторий прямо в папку с вашими плагинами:
   ```bash
   git clone https://github.com/cxza3by/zsh-nothing-happened ~/.oh-my-zsh/custom/plugins/zsh-nothing-happened
   ```

2. Добавьте `zsh-nothing-happened` в ваш список плагинов в `~/.zshrc`:
   ```zsh
   plugins=(... zsh-nothing-happened)
   ```
3. Добавить строку в `~/.config/kitty/kitty.conf`:
   ```conf
   allow_remote_control yes
   ```
4. Перезагрузите сессию терминала: 
   `exec zsh` или `omz reload`

> [!NOTE]
> **Рекомендация по шрифту:** Этот плагин использует иконку предупреждения (``) из иконок **Nerd Fonts**. Если иконка отображается неправильно (или отображается в виде квадрата), то убедитесь что в вашей сессии используется любой пропатченный шрифт (такой как *FiraCode Nerd Font*, *JetBrainsMono Nerd Font*, и т.д.).

> [!NOTE]
> ⚠️ **Терминал Kitty обязателен:** Вы сейчас находитесь в `for-kitty` ветке. Версия плагина здесь оптимизирована **только** для терминала Kitty. Не используйте эту версию плагина в других терминалах - она либо не заработает, либо сломает вашу оболочку ZSH.

### Ручная установка

###### Если вы не используете какой либо менеджер плагинов, то просто склонируйте репозиторий куда либо и добавьте вот такую строку в `.zshrc`:
```zsh
source /path/to/zsh-nothing-happened/zsh-nothing-happened.plugin.zsh
```

## Распространение
Открывайте issues, делайте пулл-реквесты и форкайте мой проект - будте более открытыми к моему небольшому плагину (например добавляйте install.sh скрипт или поддержку других менеджеров плагинов).
